[أغنية حب في الشتاء]
[الحلقة السادسة والثلاثون]
[قسم الجراحة والتخدير]
أتيتِ
انتظرتَني لوقتٍ طويل، صحيح؟
لا
[قسم الجراحة والتخدير]
إنها تُثلج؟
بالطبع
هيا بنا
إنها المرة الأولى للثلج
صحيح
المرة الأولى لهذا العام
جميل جداً
أرغبُ في الذهاب لرؤية الثلج
سآخُذِك إلى أحد الأماكن
حسنًا؟
أليسَ الطقس بارد عند فتح النافذة؟
أريد رؤية الثلج
هل تشعرين بالبرد؟
تعالي لتدفئة يدكِ
هل أنا
مَن رَسَمتِهِ؟
لا
...إنّهُ
إنه أحد جيراني
جيرانك؟
حسناً
من رَسمت؟
طبيبة
هل هناك
ما يزعجك مؤخراً؟
لا يوجد
إذا لديك ما يقلق
فلا تتردد في إخباري
وسأحمل الهمّ عنك
لا يوجد
إنما فقط
العمل متعب مؤخراً
أنا الآن
رئيس المكتب شينغ
في مقركم
وسأسألك عدة أسئلة
سأتساهل إذا اعترفت، وسأقسو عليك إذا لم تعترف
ماذا تريدين سؤالي؟
جيانغ تشنغ يي
في تاريخ 29 ديسمبر
عام 2024
بماذا تفكر؟
لا شيء
أجبني بكل جدية
فأنا أسألك
في هذا اليوم
لدي حبيبة
جميلة
و لطيفة
و مجتهدة
في عملها
أعتقد
أنني محظوظ جدًا لأنني التقيت بها
و سعيد للغاية
أشتبه في مجامَلَتك لي
أعد كلامك
أفكر
في أنها بعد لقائي
واجهت الكثير من الحوادث
غير المتوقعة
وأنا
بصفتي شرطيّ
وكذلك بصفتي حبيبها
للأسف لم أحمِها طوال الوقت
أشعر بالحزن
والذنب
هل لديكِ دليل؟
أم أنك تتحدث بالهراء؟
هذه هي الحقائق
الحقائق هنا عندي
ليست بهذا الشكل
رُفض اعترافك
لو يان
قلتُ بأنني رئيس المكتب شينغ
نادِني باسم شينغ
رئيس المكتب شينغ
جيانغ تشنغ يي
سأطرح السؤال مجدداً
في تاريخ 29 ديسمبر
عام 2024
ماذا فعلت؟
هل كان هناك أيّة شهود؟
ذلك اليوم
كنتُ في ملعب الجامعة
ووقعتُ في حُضن إحداهنّ
وكل مَن في الجامعة كان شاهداً
ارمها بنفسك
لا مشكلة
أعزائي المعلمين
أعزائي الطلبة
صوت جامعة نينغهاي
مجدداً معكم
أنا شياو يو
أنا لو يان
أتمنى يوماً هنيّاً
في هذا الطقس الجيد
للقيام بالعمل والدراسة
لجميع المعلمين
والطلبة
وكل مَن يستمع إلى بثّنا
استمتع بقلبك
إنها رائعة زميلتنا لو
من أجل نقاط المعدل
تشارك بكل إيجابية
[راديو جامعة نينغهاي]
واليوم هو
برنامجنا كالمعتاد
إذا كان هناك
أي طالب أو معلم
يرغب بتقديم مقاله
فنحن نرحبّ بكم
[راديو جامعة نينغهاي]
لدى زميلتي لو يان
حديثاً تجاهكم
لنستمع إليها
زميلي جيانغ تشنغ يي
هل تَسمعني؟
سأقوم بتشغيل أغنية لَك
أتمنى
أن تَتَذكر وعدنا
أنا في انتظارِكَ دائماً
إنها رائعة زميلتنا لو
حتى حبيبتي تشعر
بالغيرة منها
لا لا
متى موعدك معها
لا يوجد موعد
مع مَن موعدك؟
لا يوجد
لنلعب الكرة، يكفي ثرثرة
هيا بنا
هيا أسرع
لاو جيانغ محظوظ فعلاً
[راديو جامعة نينغهاي]
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫
♫كل لحظة معك رومانسية♫
♫كيف سنتحدث عن أبديتنا في المستقبل♫
♫مثل العائلة، لطيف جدًا♫
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫
♫ طالما أنت سعيد فهذا شرف لي ♫
♫المشاعر والأفكار التي لا تنتهي♫
♫الوقوع في حبك، عيد حب كل يوم♫
♫ أمسك يديك واتجه نحو أفضل النتائج ♫
ألو
هل وصل جيانغ تشنغ يي؟
♫ تعلم جمال الانتظار ♫
[مبنى السكن الجامعي 8]
ربما لا زال في الطريق
يان يان
هل أنتِ بخير يا يان يان-
ماذا حصل؟-
اتكأِ عليّ-
لا بأس-
هل قدمك بخير؟
كيف تسيري بدون النظر أمامكِ؟
أنتِ من اصطدمتِ بها أولاً
اعتذري لها
لا تكذبي، حسنًا؟
لا مشكلة يا مان مان
ليس لدي وقت لأُعيركِ انتباهي، هيا بنا
هيا إلى المستوصف
شكراً
ليست إصابة بالغة
إصابتكِ
خفيفة في الكاحل
خذي قسطاً من الراحة
يا طبيب
هل ستتمكن من الاستمرار بالركض؟
ماذا؟
لا يُمكن
عليها الانتظار والراحة
سأجلب الدواء
إذا كنتَ موافقاً
فتعال يوم الرياضة
انتظرني
عند نقطة نهاية
الركض لثلاثة أمتار
ماذا تفعلين؟
أين ستذهبين؟
سأذهب للمسابقة
هيا هيا هيا
بالتوفيق لكم
نتمنى لكم النجاح
هيا تشجعوا
ثقوا بأنفسكم
هيا هيا هيا
هيا تشجعن
بالتوفيق لكنّ
لِمَ لا تحاولي إقناعها؟
انظري لحالها
كيف ستركض بهذا الشكل؟
لا
ألم ترِ
نظرتها الحادة
ربما ستقطع علاقتها بنا إذا نصحناها
انسي الأمر
لتركض وترى
فهذا هو قرارها
أفضل من الندم على عدم الركض
لكنّ جيانغ تشنغ يي
لم يأتِ بعد
هيا تشجعنّ
بالتوفيق لكنّ
تشجعي يا لو يان
استعدوا
هيا هيا هيا
استمروا
بالتوفيق يا لو يان
هيا هيا هيا
هيا إلى الأمام لو يان
هيا تشجعي
[كلية الهندسة في جامعة نينغهاي][كلية الطب في جامعة نينغهاي]
هؤلاء الطلاب الجدد رائعون
استعد
ما بكَ؟ كأنك لستَ معنا
شعرتُ بالنعاس
جيانغ تشنغ يي
لا أعلم عن فريقنا
إذا كان جيداً أم لا
ما رأيك بهم؟
ضربة جيدة
هيا تشجعي
هيا إلى الأمام
أحسنتم هيا
هيا هيا هيا
أظنّ أنّ كاحلها أصبح أسوأ
صحيح
ولديها المزيد لتنهيه
استمري يا لو يان
بالتوفيق يا لو يان
هيا-
لو يان-
المسابقة على وشك الانتهاء
آخر شوط سيبدأ
واللاعبون في تنافس
نتمنى لهم نجاحاً باهراً
و نتيجة عالية
إذا كنتَ موافقاً
فتعال يوم الرياضة
انتظرني
عند نقطة نهاية
الركض لثلاثة أمتار
سأغادر
♫المدينة تتلألأ♫
♫كالريح تحتضن برفق المطر♫
[بطلنا الأول دائماً]
♫شخصيتك المحبة للضحك♫
لو يان
♫دائمًا ما تعطيني السعادة أولاً♫
هل أنتِ بخير؟
لو يان كيف حالكِ؟
♫الزمن فكاهي♫
لم يبق الكثير
هل تستطيعين إنهائِه؟
♫لا ألوم أحدًا على خيانة الوعد♫
♫فاتنا اللقاء المبكر♫
♫غروب الشمس على الشاطئ♫
بالتوفيق
♫الوجة المتورد لا يعبر عن المشاعر♫
هيا هيا هيا
بالتوفيق
♫أنا العنيد♫
♫أفكر في المستقبل البعيد دائمًا♫
هيا هيا هيا
♫تمشي بسلاسة♫
♫مثل دوران الكواكب حول الشمس♫
استمروا
♫التفتُ للوراء♫
هيا تشجعي
♫لم تكوني خلفي♫
♫فقدانك♫
♫ليس حقيقيًا♫
♫جرحت الحب♫
♫ومع ذلك، ما زلت أتمنى♫
♫أن نبدأ من جديد♫
♫هناك شعور بالتفريط♫
♫فهمت متأخرًا من أحبني♫
♫بغيابك، كانت الحياة♫
♫غير مستقرة♫
♫ اشتقت لك♫
♫مشاعري حقيقية♫
♫الشخص ذو الثقة♫
♫يصبر على الفراق♫
♫من سيشرح لي♫
♫لا أخشى أن تكون سعيدًا♫
♫أخشى أن تنساني♫
♫ألم القلب، من الأفضل♫
ظننتُ أنّكَ لن تأتي
♫ألا نختبره مرة أخرى♫
أنا أَتيت
♫أشتاق لك وأنت مشتاق لي♫
♫أسير حيث مررت♫
♫أنتظر لقائك بالصدفة♫
♫كأنه كان بالأمس♫
♫نحن أبديون، ليس لنا نهاية♫
♫أنا الغبي♫
♫لقد حركت نبض قلبي♫
جيانغ تشنغ يي
♫لا أريدك أن تختفي مثل قوس قزح♫
لا يهم
إذا كان الماضي
أم المستقبل
سأظلّ مثل ذلك اليوم
♫فقدانك♫
أركض تجاهك بكل حب
♫ليس حقيقيًا♫
♫جرحت الحب♫
أعتقد أنه
♫ومع ذلك، ما زلت أتمنى♫
لا يوجد في العالم
مَن مثلنا محظوظان
♫أن نبدأ من جديد♫
بفرصة ثانية
لذلك هذه المرة
♫هناك شعور بالتفريط♫
بغض النظر
♫فهمت متأخرًا من أحبني♫
سأبقى للأبد
بجانبك
♫بفقدانك، تبين لي أن الحياة♫
♫غير مستقرة♫
أعلم
وأنا سأبقى بجانبكِ
كذلك
اكتشفتُ أنّ قصتنا
♫حبي♫
دائماً لها علاقة بالثلج
♫يجب أن يكون صادقًا♫
لذا حضّرتُ
هدية
♫الشخص ذو الثقة♫
♫أنت الأكثر استحقاقًا♫
ما رأيك به؟
♫أكثر شيء جميل♫
♫لا أخشى أن تكون سعيدًا♫
يدور أيضاً
♫أخشى أن تنساني♫
سأُساعدكِ به
♫ألم القلب، من الأفضل♫
♫ألا نختبره مرة أخرى♫
♫أشتاق لك وأنت مشتاق لي♫
انتهيت
هل هو جيد؟
جيد
جميل
أما
عن الثلج في المستقبل
لنكن معاً في تلك الأيام
حسناً؟
أهذا رائع؟
لقد أتيت
شكراً جزيلاً
شكراً
الرائحة عبقة
زوجتي
أنا جائعة
أنتِ حامل
ولم أُحضِرك إلّا هنا
لا تقل هذا
فأنا أحب المعكرونة هذه
فكنتُ في الجامعة
آكلها مع لو يان
اشتقت لتناولها
أعلم أنكِ تواسيني
فصاحب المحل قال
بأنّ الكشك هذا
لم يٌفتح سوى مؤخراً
زوجي
تناول أذن البحر وعش الطيور هو وجبة
وتناول المعكرونة النباتية هو وجبة أيضاً
أهم ما في الأمر هو الشبع
أليس كذلك؟
أمّا أنت
فلا تفكر كثيراً
فالمهم أنّ
الأمور قد مضت
والآن نحن بصدد
الترحيب
بمستقبل جديد
اشتريتُ قبل قليل عدة قبعات
انظر
قبعة لك
و قبعة لي
وقبعة لطفلنا
هذه أجواء العام الجديد
زوجتي
لم أستطع إنشاء
عائلتنا بعد
تشونغ ون شيوان
هل بدأتَ من جديد؟
أخطأَت
كلامكِ صحيح
الحياة بحاجة للاستمتاع بلحظاتها
نعم كذلك
إذا قضينا أيامنا
بشكل جيد
فسيكون المستقبل أكثر جمالاً
زوجتي
في الواقع لديّ خطة
أريد استشارتك بها
أخبرني
ذلك الفيديو القصير
ألم يكن شائعاً مؤخراً؟
أرغب في كتابة نص
مع دا لو
ثمّ
الاتصال بأصدقائي المخرجين
والممثلين
لمساعدتي
في إنشاء حساب
نعم يُمكن ذلك
ستُصبح صانع محتوى إذاً
السيد تشونغ صانع المحتوى
هل يُمكنكَ كتابة دور لي
بعد الانتهاء من النص
بالتأكيد زوجتي ستكون بدور أنثوي أول
انسى الأمر
فهذا مُتعب
أعطني دوراً ثانوياً
قومي بتمثيل ما تريدي
يا زوجتي
هل أنا وسيم؟
نعم وسيم
لكنكَ مُلفت للنظر
ما رأيك بخلع القبعة؟
ليس شأنهم
إذاً سأضع قبعتي أيضاً
من حسن حظي أنّكِ زوجتي
زوجي
!إنها تثلج
إنها أول مرة تثلج في هذا العام
الأجواء رومانسية
أسرع والتقط صوراً لي
زوجتي الجميلة
لنلتقط صور سيلفي
هيا
لماذا أنقذتني؟
الإنقاذ هو واجبي
وأيضاً عليكَ
مواجهة العدالة
ألا تكرهني؟
لقد أذيتُ الكثير من
أصدقائك وزملائك
وحماتك المستقبلية
أنت تعلم بالفعل
أنني ظننتُ
أنّك قاتل منحرف
تكلم
لقد ارتكبتَ العديد من الأمور السيئة
وآذيتَ الكثير من الناس
واليوم، أنت جالساً هنا
ألا تخجل من نفسك؟
لقد عشتُ حتى اللحظة
لم يكن هناك شيئاً
ينتمي لي
لكن هناك أمراً
أننا متشابهان
في رغبتنا بامتلاك لو يان
أترغبُ
بامتلاك لو يان؟
أولاً، هذه الكلمة خاطئة
فأنت فقط تريد لو يان بجانبكَ
مسجونة معك في عالمك
وكل ما تشير إليه
بالتضحية
إنما هو
لإشباع رغباتك الأنانية
صحيح؟
هذا ما تفكر به أنت
لكن لو يان لا تفكر هكذا
أنت مهووس بها
أتمنى
أن تفهم
يوماً ما
فعلتك
والتقِ
بوالِدَتك
وتحدث معها جيداً
فقد اشتاقَت لك
♫المدينة تتلألأ♫
♫كالريح تحتضن برفق المطر♫
♫شخصيتك المحبة للضحك♫
♫دائمًا ما تعطيني السعادة أولاً♫
♫الزمن فكاهي♫
♫لا ألوم أحدًا على خيانة الوعد♫
♫فاتنا اللقاء المبكر♫
♫غروب الشمس على الشاطئ♫
♫الوجة المتورد لا يعبر عن المشاعر♫
♫أنا العنيد♫
♫أفكر في المستقبل البعيد دائمًا♫
♫تمشي بسلاسة♫
هل تنتظريني؟
♫مثل دوران الكواكب حول الشمس♫
جيانغ تشنغ يي
♫التفتُ للوراء♫
♫لم تكوني خلفي♫
♫فقدانك♫
♫ليس حقيقيًا♫
♫جرحت الحب♫
♫ومع ذلك، ما زلت أتمنى♫
♫أن نبدأ من جديد♫
♫هناك شعور بالتفريط♫
♫فهمت متأخرًا من أحبني♫
♫بغيابك، كانت الحياة♫
♫غير مستقرة♫
♫ اشتقت لك♫
♫مشاعري حقيقية♫
♫الشخص ذو الثقة♫
♫يصبر على الفراق♫
♫من سيشرح لي♫
♫لا أخشى أن تكون سعيدًا♫
♫أخشى أن تنساني♫
♫ألم القلب، من الأفضل♫
♫ألا نختبره مرة أخرى♫
♫أشتاق لك وأنت مشتاق لي♫
شياو بنغ
انظر لأمك قليلاً
أعلم
أنني أخطأت
لقد أخطأت
أنا أخطأت كوالدتك
أنا أعتذر منك
لقد أتيتُ لرؤيتك
هل يمكنك النظر تجاهي؟
يكفي، لا تبكِ
لا علاقة لكِ بالأمر
فكل ما ارتكبتُه
هو أمري
كيف يُمكن لا علاقة لي
لو علمتُ بأنّ الأمر
سيؤول إلى اليوم
بهذا الشكل
كنتُ سأحافظ عليك
بغض النظر عن الصعوبات
لقد ندمت
ابني
لقد ندمتُ حقاً
فأنا أحبك
تحبيني؟
إذا أحببتني يوماً ما
هل سأكون بهذا الشكل اليوم؟
شياو بنغ
لماذا أتيت؟
لأرى ابني
ألا تخجل؟
إذا لم يكن ابنك
فهل سيكون بهذا الوضع الآن؟
آسف
ابنك لا يريد اللقاء بك
حتى آخر نَفَس
آسف حقاً
هذا هو
جزاؤك
آسف حقاً
المجرم في قتل لي روه نان
عمداً
والاعتداء على الشرطة
والخطف
كل ما قام به خطير
وحُكِمَ عليه بالإعدام
والحرمان من الحياة
المجرم ون بنغ
مشتبه به في القتل العمد
والاعتداء على الشرطة
والخطف
وغيرها من الجرائم
محكوم عليه بالإعدام
والحرمان من الحياة
[بسبب وفاة المشتبه بها دينغ جينغ، لن يتحمل المسؤولية]
[وبعد المحاكمة، تم إثبات إدانته بارتكاب الأمور غير القاونينة]
[دينغ جينغ المشتبه به في جرائم القتل العمد والإيذاء والضرب]
[حُكِم على وانغ تشيانغ بالسجن أربع أعوام، بسبب ارتكابه جرائم الاغتصاب وانتهاك الخصوصية]
[الحكم عام ووقف التنفيذ عام آخر حسب القانون]
[تشو تشي تشنغ مشتبه به في مساعدة الآخرين على ارتكاب الجرائم]
[وفقاً لأحكام الصين، لن يتم فتح أي محاكمة ]
[أكدت الإجراءات القانونية أنه لا يوجد قدرة التحكم في السلوك]
[ليو يوي مينغ مشتبه به في سلوكه تجاه السلامة العامة حيث لديه مرض عقلي منذ زمن]
[حفاظاً على الأمن وصحة المدعى عليه]
[تحمل المسؤولية واتخذ التدابير الطبية]
[حكم جريمة تزوير الأدلة هو السجن المؤبد وفق القانون]
[وانغ يي فان مشتبه به في جريمة القتل العمد والاعتداء على الشرطة]
[ وو دي محكوم عليه بالسجن عام واحد بعد مساعدته للآخرين على ارتكاب الجرائم]
[ليو تشينغ محكوم عليه السجن عشرة أعوام بسبب الحادث والاشتباه بارتكابه جريمة القتل العمد]
[حُكم على تاو وي، لي لونغ بينغ، وانغ تشاو بالسجن عام واحد بعد مساعدة الآخرين على ارتكاب الجرائم]
[تتم معاقبة كل المجرمين بشكل صارم وفقاً للقانون]
[والحكم بالسجن وفقاً للقانون]
[ليو مينغ شيويه وتشانغ يي دينغ مشتبهان في قيامهم بنشر الأكاذيب والإشاعات]
هل جهّزت أداة التسجيل
هل جهّزت الإضاءة
هل المصور جاهز؟
أخي وي
هل انت مستعد؟
نعم
أين الممثلة؟
يا ممثلة
أتيت
أتيت أتيت
الممثلة جاهزة
زوجتي
أيُعقل أن تعملين بعد النفاس مباشرة؟
لا مشكلة
زوجي
هذه الإعدادات
ممتازة
ما رأيك بها
جهّزتُ التصميم
وبحثت عن الإضاءة
واشتريتُ الأدوات
هل هذا جيد؟
نعم
لكن الممثلة ليست بخير
فهي متوترة في أول ظهور لها
لا يا زوجتي
فجدول أعمالكِ تم تحضيره
وصعب الآن تعديله
آمنتُ دائماً
بأنّ لديك الموهبة
في التمثيل
ستكونين مشهورة أكثر من البقية
لم أستطع حفظ النص
لا تتوتري يا زوجتي
تذكري
اسمي ين تيان تشو
واسمُكِ ليو بياو بياو
سأذهب للتحضير
ليو بياو بياو
أختي تشياو روي
سأعقدُ صفقة معكِ
ألا وهي إعطائكِ نصف حياتي
وتعطيني نصف حياتُكِ
أترغبين في أن تصبحي حبيبتي؟
شكراً لرئيس المكتب شينغ على مدحه
هذه هي نتيجة
اجتهاد الجميع
صحيح يا رئيس المكتب شينغ
سأقدم بطلب
العودة إلى الجامعة
بما أن هذه القضية
قد انتهت
والآن أُخبرك
♫ويدي في يدك، يمكننا امتلاك جمال الشفق القطبي♫
حسناً، اطمئن
♫والثلوج البيضاء حتى على خط الاستواء♫
♫تغمض عينيك دون أخذ احتياطات لتتمنى أمنية♫
حسناً، إلى اللقاء رئيس المكتب شينغ
♫فأقبلك على وجهك خلسة♫
إلى اللقاء
♫أريد أن أمسك بيدك وأنسج لك أحلامًا جميلة♫
♫لا ينقصنا الوقت فقط♫
♫لقد نسيت الوقت ونسيت الهدف المحدد♫
♫كتبنا بيدنا كل صفحة من رسالة الحب ♫
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫
♫كل لحظة معك رومانسية♫
♫كيف سنتحدث عن أبديتنا في المستقبل♫
♫  أقرب لي من عائلتي ♫
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫
♫ طالما أنت سعيد فهذا شرف لي ♫
♫المشاعر والأفكار التي لا تنتهي♫
♫الوقوع في حبك، عيد حب كل يوم♫
مرحباً
هل نستطيع التقاط صورة معك؟
نعم، لا مشكلة
...هل يمكنك
شكراً لك
ونحن أيضاً
إلى اللقاء
لم أتوقع أنك تحب الغناء
وصوتك جميل أيضاً
لقد أحببت الغناء حقاً
لكنهم ظنوا أن
غنائي ليس جيداً
لذا لم يسمحوا لي بالغناء
♫ انطلقت نحو العالم وأنت بجانبي♫
والآن هنا
♫ مشاعر الحب بداخلي تخفيها لامبالاتي ♫
أنا أمام أحد مشاهير الغناء
وكذلك لم تعد تخاف
من التقاط الإعلام صوراً لك
♫是不明 原因没能告诉你♫
لِمَ أخاف؟
لم أعد
ذلك الممثل
♫أحب مظهرك ♫
فأنا الآن
أقوم بما أحبه
كل يوم
وأعتني بنفسي
♫ مثل قطرات المطر التي تسقط، تريد العودة إلى السماء ♫
رائع
تهاني
♫ طالما أستطيع لقائك، سأكون سعيدًا جدًا ♫
♫ مثل الظل، أراقب وأحمي مصدر الضوء بهدوء ♫
هل كنتَ هنا مؤخراً؟
هذا موقع جيد
♫  سأرافقك إلى الأبد ♫
فهناك تقع جامعتنا
وبالقرب هنا يوجد الكثير
من الجامعات كما تعلم
♫ أنت النجم الذي ألاحقه بكل قوتي ♫
لديك الكثير من المعجبات بالتأكيد
اخترتُ هذا المكان عمداً
♫ لا أحتضنك، لكن لي الحق في التمني ♫
بسبب وجودك
♫ أعتز بك، وأشعر بالحزن ♫
أستطيع انتظارك
انتظرتُ حتى اليوم
♫ حتى الرياح اكتشفت أنني أحبك فقط ♫
لألتقِ بك
♫ أنت النجم الذي أرفع عينيّ لملاحقته ♫
وأقوم بتعريف نفسي مجدداً
♫ أنقذت القلب الوحيد على الأرض ♫
أنا اسمي يوي باي فنغ
عمري 23 عامًا
طولي 188
♫ أنا محظوظ جدًا لأنني أحبك ♫
لا أملك حالياً
عملاً ثابتاً
♫ أتمنى في نهاية عالمي ♫
ولا أعلم كيف سيكون المستقبل
لكنني متأكد بشأن أمر واحد
♫أن تحبني أيضًا♫
من الآن فصاعداً
بغض النظر عمّا أواجه
سأبقى بجانبكِ
ولا أغادركِ
هل يُمكِنك إعطائي فرصة جديدة؟
أريد أن أكون معكِ
♫ الضوء الذي يحرس الطريق يودع خطواتك ♫
♫ يدي لا تستطيع الإمساك بالحب بعد ♫
لا
♫ لا أستطيع التخلي عنك، لا أستطيع تفويت لحظاتك السعيدة وحزنك ♫
أيعقل أنه
أنا؟
♫أحب مظهرك ♫
♫ مثل قطرات المطر التي تسقط، تريد العودة إلى السماء ♫
♫ طالما أستطيع لقائك، سأكون سعيدًا جدًا ♫
♫ مثل الظل، أراقب وأحمي مصدر الضوء بهدوء ♫
♫  سأرافقك إلى الأبد ♫
♫ أنت النجم الذي ألاحقه بكل قوتي ♫
♫ أنقذت القلب الوحيد على الأرض ♫
♫ أنا محظوظ جدًا لأنني أحبك ♫
♫ أتمنى في نهاية عالمي ♫
♫أن تحبني أيضًا♫
[وكالة سفر تشيان يا]
هل تذهبان إلى شهر العسل؟
أقترح عليكم الذهاب إلى المالديف
ربما لن أتمكن الذهاب خارج البلد
هل هناك خطة داخل البلد
إذا تريد داخل البلد
فيُمكن الذهاب إلى شينجيانغ
وكذلك الذهاب إلى هاينان
للسباحة
أو الذهاب إلى دا لي في يونان
كم مدة الأيام؟
أكثر من عشرة أيام على الأقل
فهذا هو شهر عسلكما
يمكن الاستمتاع لعدة أيام
لن أتمكن لأكثر من عشرة أيام
كم لديك أيام إجازة؟
أربع او خمس أيام تقريباً
لنرَ أياماً أقل
لدينا أياماً أقل
انظري
هذه هي اقتراحات
وكالتنا
ألقِ نظرة
غوي جو
سيتشوان
خط سيتشوان والتبت
هذا بعيد
بحاجة إلى قيادة السيارة
ماذا عن متحف سان شينغ
اختر موقعاً
سأذهب
إلى أي مكان معكِ
على أي حال
لنفكر إذاً
حسناً-
شكراً لكِ-
أتغادرين؟
هيا بنا
هيا
لنفكر بالأمر
إلى أين تعتقد
الذهاب أفضل؟
[شارع شانغ تشيو]
يونان أم
الذهاب إلى آلاتاي للتزلج؟
أيام إجازتي هذه
سأذهب للكثير من الأماكن
ألن يكون لديكَ إجازة
خمس أيام العام القادم
والعام الذي يليه
كل عام خمسة أيام
إذاً لنذهب موقعاً واحداً كل عام
حسناً؟
حسناً
كل عام معي
تمت سرقتي
سُرِقت
أي عصر هذا الذي فيه سرقة؟
قائد الفريق جيانغ
اذهب
هيا بنا
ومع ين تيان تشو
تفضلي بأسئلتكِ
ليو بياو بياو
ماذا تريدي أن تتعلمي معي؟
كيف أتفاوض معك على زيادة الراتب؟
أمر الراتب هذا
عليك البدء من الأساس
فكري بي الآن
كصاحب عملكِ
واطلبي ما تريدين
سيدي، قم بزيادة راتبي
انتبهي إلى نبرة صوتكِ
أنا الآن هو صاحب عملكِ
وأنتِ مرؤوستي
انتبهي إلى نبرة صوتكِ
♫ويدي في يدك، يمكننا امتلاك جمال الشفق القطبي♫
حاولي التحية أولاً
إما صباح الخير يا سيدي
♫والثلوج البيضاء حتى على خط الاستواء♫
أو سيدي، صباح الخير
سيدي، صباح الخير
♫تغمض عينيك دون أخذ احتياطات لتتمنى أمنية♫
نبرة صوت لطيفة
♫فأقبلك على وجهك خلسة♫
حاولي خفض رأسكِ
♫أريد أن أمسك بيدك وأنسج لك أحلامًا جميلة♫
وارفعيه عند التكلم
♫لا ينقصنا الوقت فقط♫
ماذا تريدين؟
سيدي، صباح الخير
عيونكِ بلا حياة
♫لقد نسيت الوقت ونسيت الهدف المحدد♫
حاولي النظر بتلألأ
♫كتبنا بيدنا كل صفحة من رسالة الحب ♫
أعيدي الكرّة
سيدين صباح الخير
متلألئة للغاية
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫
كوني رصينة
مرة أخرى
صباح الخير يا سيدي
♫كل لحظة معك رومانسية♫
سيموت المدير من نظراتك
أترغبين بموت المدير؟
♫كيف سنتحدث عن أبديتنا في المستقبل♫
وطبيعية
♫مثل العائلة، لطيف جدًا♫
مرة أخرى
صباح الخير يا سيدي
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫
حسناً
♫ طالما أنت سعيد فهذا شرف لي ♫
اثبتي على هذا المنوال
وابدأِ الآن
لغتكِ لن
♫المشاعر والأفكار التي لا تنتهي♫
تطرح موضوع النقود
ستقولين: أنا
قدّمتُ مساهمات للشركة
♫الوقوع في حبك، عيد حب كل يوم♫
وزيادة الراتب هو إثبات على
عملي
وقيمتي
سيدي، زد الراتب
زوجتي، زوجتي
انظري
ماذا هناك؟
الفيديو الذي التقطناه قبل قليل
حصل على الكثير من التعليقات والإعجاب
!!حقاً
[تعليق][إعجاب][إضافة إلى المفضلة]
من غير المتوقع بهذه الكثرة
وقبل قليل
تواصل عدة بائعين معي
عمّا إذا رغبتُ ببيع السلع
لا
ظننتُ أنها للترفيه فقط
من غير المتوقع أنّ هناك مشاهدين
زوجتي
لقد أصبحتِ مشهورة
ما العمل؟
اطمئني، لقد حضّرت الأمر
هيا
زوجتي
ما هذا؟
النصوص
النصوص؟
فكرتُ
ماذا سنفعل
فقمت بتجهيز ما نحتاجه
للتصوير
وغداً سأتواصل
مع الشركة لنصوّر معاً
وأنا أعتقد ذلك
لنرَ النصوص أولاً
بشكل جيد
ثم نفكر بأمور التجارة
شكراً لكِ على دعمكِ
لأرى
"الحب حلو"
أسلوب الحيوانات الأليفة، لإشهار المنتج
"اتبع قلبك"
وهناك نصوص مسرحية قديمة
"أغنية حب في الشتاء"
زوجتي
أتعلمين هذا النص؟
لا أعلم
لكنني أعلم بأمر
تناول اللحم بالعجين في الانقلاب الشتوي
نص رومانسي
بالتأكيد سيكون مشهوراً
!!!بالطبع